Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪Du bist so eilig und ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪I dared not write a single word♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪The world grows old♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Time slips by like a blade♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪Tag und Nacht , während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪Es fühlt sich an, als wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter in deine Handfläche fallen♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪Die Liebe macht uns töricht, verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪No one cares about our story♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Slowly fading away♪
♪Langsam verblassend♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪Blumen blühen im Schnee, so kurz wie das Leben selbst♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte sprechen davon♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪Liebe und Hass, Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪Nichts könnte uns trennen, selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
This time,
Diesmal,
let it be the favor I return to you.
Möge es die Gefälligkeit sein, die ich dir damit erwidere.
You guessed it.
Du hast es erraten.
Yes.
Ja.
In Qingya and White Deer,
In Qingya und White Deer,
the ending was not death for the nation, but a safe return home.
Das Ende bedeutete nicht den Untergang der Nation, sondern eine sichere Heimkehr.
I know you were never meant to die there.
Ich weiß, dass du dort niemals sterben solltest.
=The Princess Decree=
=Das Prinzessinnendekret=
=Episode 24=
=Folge 24=
Grand Secretary.
Großsekretär.
Your grace is beyond repaying.
Deine Gnade ist unermesslich.
In the next life, I shall serve you as a beast of burden to repay my debt.
Im nächsten Leben werde ich dir als Lasttier dienen, um meine Schuld zu begleichen.
No need to wait till the next.
Sie müssen nicht bis zum nächsten warten.
Right now,
Im Augenblick,
I have an important task that needs your aid.
Ich habe eine wichtige Aufgabe , für die ich Ihre Hilfe benötige.
Please speak, Sir.
Bitte sprechen Sie, Sir.
By His Majesty's decree,
Auf Erlass Seiner Majestät,
General Fuyao is appointed to oversee all Nanjiang command.
General Fuyao wird zum Leiter des gesamten Nanjiang-Kommandos ernannt.
On imperial order, you will negotiate peace with the King of Nanjiang.
Auf kaiserlichen Befehl werden Sie mit dem König von Nanjiang über Frieden verhandeln.
You must depart at once without delay.
Sie müssen unverzüglich abreisen.
By royal decree.
Durch königlichen Erlass.
I
ICH
shall not fail this mission.
Diese Mission darf nicht scheitern.
(Xiuwende Hall)
(Xiuwende-Halle)
Pingning.
Ping.
Why can't I pass the throne to you?
Warum kann ich dir den Thron nicht übergeben?
Even if you would,
Selbst wenn Sie es tun würden,
I would not take it.
Ich würde es nicht nehmen.
I am tired.
Ich bin müde.
Not just of the palace,
Nicht nur des Palastes,
even the capital exhausts me.
Selbst die Hauptstadt erschöpft mich.
It has been long enough.
Es hat lange genug gedauert.
I should leave all this behind,
Ich sollte all das hinter mir lassen.
and live a life of my own.
und mein eigenes Leben leben.
Pingning.
Ping.
Please stay.
Bitte bleiben Sie.
Stay with me a while longer, I beg you.
Bleiben Sie noch ein wenig bei mir, ich bitte Sie inständig.
You still have the Grand Secretary. He...
Sie haben immer noch den Großsekretär. Er...
If Your Highness leaves,
Wenn Eure Hoheit abreisen,
how could I alone
Wie hätte ich allein
support His Majesty properly?
Seine Majestät angemessen unterstützen?
Grand Secretary.
Großsekretär.
No matter what, we cannot return to the past.
Ganz egal, was passiert, wir können nicht in die Vergangenheit zurückkehren.
If we face each other day after day, it will only bring pain.
Wenn wir uns Tag für Tag gegenüberstehen, wird das nur Schmerz bringen.
Then let it go.
Dann lass es los.
What?
Was?
The past cannot be reached.
Die Vergangenheit ist unerreichbar.
But the future is ours to pursue.
Doch die Zukunft liegt in unseren Händen.
Allow me to walk beside Your Highness,
Erlauben Sie mir, neben Eurer Hoheit zu schreiten.
and build a new tomorrow.
und eine neue Zukunft gestalten.
From now on,
Von nun an
I ask for your guidance, Grand Secretary.
Ich bitte um Ihre Führung, Großsekretär.
The same to Your Highness.
Gleiches gilt Eurer Hoheit.
Report.
Bericht.
News from the front.
Neuigkeiten von der Front.
Peace talks succeeded.
Die Friedensgespräche waren erfolgreich.
Within three days,
Innerhalb von drei Tagen
the Nanjiang army will withdraw from the border.
Die Armee von Nanjiang wird sich von der Grenze zurückziehen.
Very good.
Sehr gut.
Peace will finally return across all lands.
Der Frieden wird endlich in alle Länder zurückkehren.
May blessings endure.
Möge der Segen andauern.
Heaven protects Jing.
Der Himmel beschützt Jing.
Grand Secretary.
Großsekretär.
Quick.
Schnell.
Help me, quickly.
Hilf mir schnell.
Grand Secretary.
Großsekretär.
(Your Majesty is wise and well. I take my leave.)
(Eure Majestät sind weise und wohlauf. Ich verabschiede mich.)
(May your heart remain clear.)
(Möge dein Herz rein bleiben.)
Pingning.
Ping.
No. Something is wrong.
Nein. Irgendetwas stimmt nicht.
The Grand Secretary has escaped.
Der Großsekretär ist entkommen.
Xing, where is the Princess Royal?
Xing, wo ist die Prinzessin Royal?
Your Majesty.
Eure Majestät.
Turn it over.
Dreh es um.
Take care, Your Majesty.
Passen Sie auf sich auf, Majestät.
Grand Secretary.
Großsekretär.
Pingning.
Ping.
You both…
Ihr beide…
Come back.
Komm zurück.
(Xiuwende Hall)
(Xiuwende-Halle)
Ladies and gentlemen,
Meine Damen und Herren,
let us continue where we left off.
Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben.
The tale goes on,
Die Geschichte geht weiter
about Mr. Qingya.
über Herrn Qingya.
It is said
Es läutet
he was a nine-tailed fox spirit who cultivated for a thousand years.
Er war ein neunschwänziger Fuchsgeist, der tausend Jahre lang kultivierte.
He and our Princess Pingning
Er und unsere Prinzessin Pingning
were fated by heaven.
waren vom Himmel vorherbestimmt.
He once left his mortal body
Er verließ einst seinen sterblichen Körper
and guarded her in Beijiang,
und bewachte sie in Beijiang.
keeping her safe through countless trials.
Sie durch unzählige Prüfungen hindurch zu beschützen .
Such a pity,
Wie schade!
that Grand Secretary Li Yuanze stood in the way.
dass Großsekretär Li Yuanze im Weg stand.
He loved the Princess deeply,
Er liebte die Prinzessin innig.
and drove Mr. Qingya away without mercy.
und verjagte Herrn Qingya ohne Gnade.
A pity,
Und erbärmlich,
truly lamentable.
wahrlich bedauerlich.
However,
Jedoch,
recently
kürzlich
rumors have been circulating.
Es kursieren Gerüchte.
Some claim they saw the Grand Secretary
Einige behaupten, sie hätten den Großsekretär gesehen.
standing entranced beneath the moon,
Wie verzaubert stand ich unter dem Mond.
his silhouette
seine Silhouette
astonishingly similar
verblüffend ähnlich
to that very fox spirit of legend.
bis hin zu jenem Fuchsgeist der Legende.
Young Master,
Junger Meister,
a true gentleman would never steal another's love.
Ein wahrer Gentleman würde niemals die Liebe eines anderen stehlen.
I have overstepped.
Ich habe eine Grenze überschritten.
An apology is not enough.
Eine Entschuldigung genügt nicht.
You owe me something in return.
Du schuldest mir im Gegenzug etwas.
What would the lady like?
Was würde der Dame gefallen?
Perhaps
Vielleicht
a piece of calligraphy?
ein Stück Kalligrafie?
Very well.
Sehr gut.
♪Autumn goes and winter comes♪
♪Der Herbst geht und der Winter kommt♪
♪Cold currents on the river, leaning long by the railing♪
♪Kalte Strömungen auf dem Fluss, lang am Geländer lehnend♪
♪Red plum blooming alone♪
♪Rote Pflaume blüht allein♪
Thank you.
Danke schön.
What are you thanking me for?
Wofür bedankst du dich bei mir?
Thank you for allowing the historians to record truthfully,
Vielen Dank, dass Sie es den Historikern ermöglicht haben, wahrheitsgemäß aufzuzeichnen.
writing both our mentor's merits and his faults.
Er beschrieb sowohl die Vorzüge als auch die Fehler unseres Mentors .
I would never taint an innocent name.
Ich würde niemals einen unschuldigen Namen beschmutzen.
Let those matters of right and wrong,
Lassen wir die Fragen von Richtig und Falsch,
be left for later generations to judge.
Das Urteil darüber sollen spätere Generationen fällen.
It is the Lantern Festival today.
Heute ist Laternenfest.
I wonder how His Majesty is faring.
Ich frage mich, wie es Seiner Majestät geht.
Perhaps
Vielleicht
he is cursing us right now.
Er verflucht uns gerade.
♪Fearless in a big dream, my heart about to break♪
♪Furchtlos in einem großen Traum, mein Herz kurz vorm Zerbrechen♪
♪How many times has love been wounded?♪
♪Wie oft wurde die Liebe schon verletzt?♪
♪Ask those who have gone far away♪
♪Frage jene, die weit weggegangen sind♪
♪When can they return westward?♪
♪Wann können sie wieder nach Westen zurückkehren?♪
No peeking.
Nicht spicken!
♪Autumn goes and winter comes♪
♪Der Herbst geht und der Winter kommt♪
♪Cold currents on the river, leaning long by the railing♪
♪Kalte Strömungen auf dem Fluss, lang am Geländer lehnend♪
♪Red plum blooming alone♪
♪Rote Pflaume blüht allein♪
♪Coolness in my sleeves, I drink the leftover wine alone♪
♪Kühle in meinen Ärmeln, ich trinke den restlichen Wein allein♪
What did you write just now?
Was hast du eben geschrieben?
And Your Highness?
Und Eure Hoheit?
You guess.
Rate mal.
♪Longing in my throat, never ceasing love and hate♪
♪Sehnsucht in meiner Kehle, nie endende Liebe und Hass♪
- Year after year.
Jahr für Jahr.
- Sharing the spring breeze.
- Die Frühlingsbrise genießen.
♪Tenderness continues like spring water♪
♪Zärtlichkeit bleibt bestehen wie Quellwasser♪
♪I drink a thousand cups without drunkenness♪
♪Ich trinke tausend Becher, ohne betrunken zu werden♪
♪Yet I grow weary and pale for my love♪
♪Doch ich werde müde und blass vor Liebe♪
♪Fearless in a big dream, my heart about to break♪
♪Furchtlos in einem großen Traum, mein Herz kurz vorm Zerbrechen♪
♪How many times has love been wounded?♪
♪Wie oft wurde die Liebe schon verletzt?♪
♪Ask those who have gone far away♪
♪Frage jene, die weit weggegangen sind♪
♪When can they return westward?♪
♪Wann können sie wieder nach Westen zurückkehren?♪
♪Time doesn't fail the years♪
♪Die Zeit lässt die Jahre nicht im Stich♪
♪Tenderness continues like spring water♪
♪Zärtlichkeit bleibt bestehen wie Quellwasser♪
♪I drink a thousand cups without drunkenness♪
♪Ich trinke tausend Becher, ohne betrunken zu werden♪
♪Yet I grow weary and pale for my love♪
♪Doch ich werde müde und blass vor Liebe♪
♪Fearless in a big dream, my heart about to break♪
♪Furchtlos in einem großen Traum, mein Herz kurz vorm Zerbrechen♪
♪How many times has love been wounded?♪
♪Wie oft wurde die Liebe schon verletzt?♪
♪Ask those who have gone far away♪
♪Frage jene, die weit weggegangen sind♪
♪When can they return westward?♪
♪Wann können sie wieder nach Westen zurückkehren?♪
(Wishing the web drama "The Princess Decree" great success on its wrap)
(Wir wünschen dem Webdrama „The Princess Decree“ viel Erfolg zum Abschluss der Dreharbeiten.)
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten, kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪Deine Silhouette in Träumen wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪Eine Spur in meinem Herzen, ein still verborgener Gedanke♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪Fast ausgesprochene Worte, doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Eingebrannt in mein Herz, eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪Wie oft sind wir schon an unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪Nur um dann wieder in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪After we part and meet again♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Your face had already changed♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪If your words are clear♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪Es spielt keine Rolle, unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪